史上最強嘅敵人
魔人布歐終於喺地球出現
令地球陷入咗前所未有嘅滅絕危機之中
為咗對抗魔人布歐
於是孫悟空同彼特聯手
喺撒旦嘅號召之下
將全地球嘅人類同全宇宙嘅元氣
集合形成超級元氣彈
終於悟空成功將魔人布歐徹底打敗
經過咗半年
喺龍珠嘅力量幫助下
人類已經忘記咗布歐嘅出現
之後又經過咗一段時間
和平嘅報酬
一億索尼獎金花落誰家？
睇嚟你真係同比大一樣咁頑固噉喎
我送餐畀你啊
好唔好，吳天？
你今日點解咁早就放學𠸏？
今日係星期日嚟啊，原來係假期
係噉，你嚟幫我開咗呢部機佢吖
冇問題啊
食飯…
我唔客氣啦
食飽喇
好好味啊
好啦
吳天啊
你唔認真啲嘅話
叫我點樣可以專心修煉呢？
爸爸原來喺度修煉緊呀？
係啊，嗰個魔人布歐唔係超級犀利㗎咩？
我一個人根本就贏唔到佢
以後可能有機會再有噉嘅敵人出現㗎
為咗應付嗰個時刻，一定要修煉至得啊
其實我呢
真係好想去界王大人佢哋嗰度修煉㗎
但係吱吱話…
悟空啊，你應承咗我
你要認真努力工作賺錢先得㗎
佢好可能係全世界最強嘅媽媽嚟啊
牛魔王外公佢哋屋企火燭燒晒啲寶物
所以好似已經冇晒錢啊
但係媽媽講過，好似爸爸噉樣嘅人
應該可以揾到更賺錢嘅工作
就好似瑟但先生噉樣，但係
我比較鍾意好似而家噉樣
一邊偷懶一邊修煉喎
爸爸啊
塊田爛晒喇
喺度做緊咩啊？
仲唔快啲攞啲嘢食出嚟？
比魯斯大人
請你隨便試下台上嘅佳餚啦
每道都係我哋星球嘅頂級廚師
使出精湛嘅廚藝製作㗎
全部都係又靚又好味嘅菜式嚟㗎，係呀？
得呢啲嘢咋？
你噉樣好粗魯啊，比魯斯大人
係咩嚟㗎？
完…
完全係有機農法飼養嘅
天然無菌牛所製作嘅濃縮原汁肉凍
濃縮咩咩凍凍？
個名聽落真係好麻煩啊
味道唔錯吖
調味都恰到好處
係我鍾意嘅味道
既然係噉，呢個星球…
不過呢…
脂肪含量好似太高喇
今次呢，我就手下留情，只係要半個
只係要半個？
你唔係覺得味道唔錯咩？
比老師大人
但係攝取過多脂肪對身體真係唔係咁好啊
唔可以攝取過多脂肪嘅
撒旦先生，請你講幾句嘢吖
接受世界和平大獎有咩感想呢？
都有人認為太遲頒呢個獎畀你啊
撒旦先生
我要喺呢度隆重噉宣佈
地球已經重新獲得永遠嘅和平
從嗰時開始
地球都冇再出現過任何一個侵略者
呢啲都係因為我嘅名
已經遠播到全宇宙嘅關係
我甚至可以見到…
嗰啲好驚殺蛋大人嘅力量
嗰啲驚到震晒嘅宇宙壞人係點嘅樣啊？
出現喇，呢個就係威猛嘅撒旦先生拳喇
去守護地球嘅拳頭啊
撒旦
我好肚餓啊
有隻好怪嘅嘢走咗出嚟啊
撒旦，我好肚餓啊
布偶呀？
我而家有啲緊要事忙緊啊，我好肚餓啊
嗰個𡃁仔吖
對拯救咗世界嘅英雄好冇禮貌啊
應該唔會犀利過撒旦先生啩
各位，請你哋冷靜啲先嗄
一啲都唔使驚嘅
我都唔會再隱瞞各位嘞
呢位就係由宇宙嘅另一邊
千辛萬苦嚟到地球
求我教佢武藝嘅宇宙之士
佢可以算得上係我嘅首席弟子
原來係噉呀？
不愧係撒旦先生啊
竟然喺宇宙都有人想嚟拜佢為師喎
嚟啦，你快啲返去後面先啦
一陣我會同你進行嚴格嘅訓練㗎喇
好等我啊，我叫你去後面等啊
你聽唔明呀？
好啊，好
喂
彼迪拉，朱古力放在邊度啊？
彼迪麗
真係太好喇，吳凡
你唔係一直都好想要呢本書嘅咩？
係啊，有咗佢我就可以繼續做研究喇
彼迪麗呀？
真係好多謝你啊
做乜嘢啊？
突然間講埋啲噉嘅嘢𠸏？
因…因為咁耐以嚟
都係彼迪麗你買嘢送畀我
但係我就冇能力買嘢送返畀你喇
呢啲事你唔好放喺心度啦
更重要嘅係
悟飯你要盡全力去研究學問啊
成為一個好出色嘅學者
係喇
我哋去嗰邊嗰間麪包舖睇下喇
想送禮物？
唔怪哥哥唔係就嚟同彼特麗姐姐結婚咩？
所以我想送份禮物畀彼特麗姐姐啊
送禮物呀？
禮物嘅話，都係嗰樣嘢最好喇，嗰樣嘢…
唔知你覺得呢隻點樣呢？
好靚啊
不過我真係覺得唔好意思要你送畀我囖
冇所謂…
唔該你畀埋呢邊嗰隻我哋睇下吖
請問係咪指呢隻？
全部都好細粒啊
好細粒啊
嗰個人收到咁細粒都未必開心啦
既然要送嘅話
就梗係要送大粒啲先得𠺢嘛
真…真係唔好意思啊
嗰邊呢？
嗰邊？
呢邊嘅都好細粒喎
去揾下其他啦
佢哋飛緊？
佢哋飛緊啊
你啲皮膚真係變得好有彈性啊
到底送乜嘢比較好呢？
既然我哋唔可以送寶石…
噉就送化妝水，化妝水？
你唔知道咩？
就係女仔喺瞓覺之前搽喺面上面嗰啲嘢啊
我聽媽媽講過
呢樽化妝水好似唔太適合我啊
都係攞去送畀彼迪麗啦
如果彼迪麗唔好好保養嘅話
就同我冇得比
可能好早就會出現皺紋㗎喇
如果送呢樣嘢畀彼迪麗姐姐應該會鍾意喎
嗯，我哋快啲行啦
我啲零用錢唔夠錢畀啊
你話我要畀6000鎊？
點解買呢啲嘢要6000鎊咁貴㗎？
請聽我講吖
呢種產品係用咗
對皮膚非常温和嘅成分製造㗎
美白效果好顯著𠻹㗎
你喺度講咩美白啊？
如果要美白嘅話，我哋鄉下嘅泉水
比你哋呢啲嘢仲有效啦
只要去浸兩三日
就算係巢晒皮嘅老太婆
皮膚都會變得嫩滑啊
請問，老爷爺，你講嗰個温泉喺邊度㗎？
温泉？
就係嗰個，巢晒皮嘅老太婆
浸咗都會變嫩滑嘅温泉喇
喺我哋鄉下啊
由呢度一直向前行，然後喺嗰度呢
轉個大彎，一直走入山入面
多謝你啊
由呢度一直向前行
好似又白又污糟噉啊
可能因為有好多人浸喺入面啊
我哋再向山上面睇下啦
呢邊有冇温泉㗎？
喂，你睇下嗰度吖
好乾淨啊
搽咗佢應該會變得好滑㗎，係啊
一定會啊
再多啲，要裝滿成個樽
喂，小心啲啊
好喇，走啦
等我嚟識住
噉樣好危險㗎
呢張係我送畀彼迪麗嘅禮物嚟㗎
我嚟…
接唔住佢啊
真係化咗水啦
美咲麗姐姐
嗱
係送畀你嘅結婚禮物啊
禮物？
你送畀我嘎？
多謝你啊
吳天、杜拉格斯
哥哥
咩嚟㗎？
結婚禮物啊
係吳天送畀我㗎，係化妝水嚟啊
化妝水？
我同杜拉格斯一齊去攞返嚟㗎
原來係噉呀？
你哋特登為我攞返嚟嘎？
你拆嚟睇下吖
好吖
係普通嘅水？
點樣啊？
真係好好啊，皮膚好快就吸收咗
多謝你哋，悟天、杜拉格斯
用完要話我知喎
我再去幫你留返嚟吖，嗯
原來係噉
彼迪麗佢一定好開心啫，你做得好好啊
嗰間屋係點樣㗎？
好大嘅屋
因為係撒旦幫佢哋起嘅屋嚟𠺢嘛
真係太好喇
如果係噉，唔煩就可以專心讀書喇
喂
你好啊，悟空
我問咗芝芝佢話畀我知你喺呢度啊
撒旦先生？
我哋啱啱先至喺度講緊你咋
真係唔好意思喇
叫你幫唔快佢哋起咗間咁大嘅屋
唔好咁客氣啦
彼迪麗佢係我個女嚟𠺢嘛
我哋唔好講呢啲住喇
唔知你今朝有冇睇到新聞報道呢？
冇啊，我冇留意啊原來係噉呀？
其實係噉樣𠸏
今次我獲得一個叫做「
世界和平大獎」嘅獎項啊
世界嘅…
因為我之前連續有幾次都
拯救咗呢個世界吖嘛
所以呢，佢哋仲特別畀咗一筆獎金我
一億索里啊，一億索里？
但係呢筆獎金呢
其實係應該送畀你哋至啱嘅
所以我就送過嚟
我唔要咁大筆錢啊
請你唔好噉樣講啦
當時戰鬥嘅又唔係只係得我一個人
連你都用自己嘅方式喺度戰鬥啦
唔係咩？
我已經係一個大富翁嚟啦嘛
畀大佢都拒絕收呢筆錢啊
你知啦
佢哋係世界第一嘅資產家嚟𠺢嘛
請問，一億索尼係十萬索尼
後面加多幾多個零噉啊？
你話十萬索尼呀？
計下先啊
1000個啦，1000
用1000個十萬索尼咁多？
我都係唔可以要㗎，咁多錢太可怕喇
你就收咗佢啦
噉樣嘅話
我諗媽媽應該就會肯答應畀爸爸你
去界王大人度修煉
真嘎？
但係呢…
悟空啊
既然連悟天都係噉樣講咯
嗯，我知道喇
既然係噉，我就收咗佢啦，你真係畀我？
係噉就…
多謝喇，好去啊，太好喇
不過，唔好意思啊，有個交換嘅條件嘅
就係呢件事唔可以畀其他人知道嘅
一…一億索里？
你真係好犀利啊，悟空
有咗咁多錢，悟天就可以去補習班啊
仲可以請好多補習老師嚟教佢𠻹啊
真係太好喇，所以呢，芝芝
而家我可唔可以去戒王大人嗰度修煉啊？
好啊，不過你間唔中都要返嚟喎
好嘢啊
知道喇，噉我走喇
我即刻去揾補習班同補習老師先
既然要揾
就要揾地球上最好嘅補習老師啊
悟空
你收咗一億索尼嘅事真係嘎？
既然有咗咁多錢
我就可以買成千上萬隻爛尾嘅DVD喇
我哋而家就去買啦
唔可以差你啲錢就放你啲嘢走啊
先祖大人
又有一個星球消失咗喇
到底發生咗咩事啊？
大家好，我係悟空
比達要去家族旅行？
雖然莊子同杜拉格斯好似好開心噉啊
不過我諗比達應該唔會乖乖地遷就佢哋啩
家王大人
如果唔小心駕駛會好危險㗎下一集：
《龍珠超》：《前往説好的度假區》
比達要去家族旅行？
記得一定要睇啊